Sabores del Guijo Casa Alonso es una empresa familiar situada en El Guijo de Santa Barbara, Caceres, Extremadura, España.
Se dedica a la elaboración artesanal de mermeladas, membrillos, licores y vinagres de frutas, y a la venta de otros productos extremeños y de la comarca de La Vera
La empresa se caracteriza por:
- Usar frutas de temporada de alta calidad.
- Mantener recetas tradicionales y de elaboración artesanal.
- No añadir conservantes ni colorantes artificiales.
- Ser un negocio familiar con varias generaciones de experiencia.
Las mermeladas destacadas son: Mermelada Extra de Higo, Mermelada Extra de Cereza, Mermaelada Extra de Frambuesa sin Pepitas y Mermelada Extra de Fresa. 

Sabores del Guijo Casa Alonso fue fundado por Alonso de la Calle García y Julia Leal Perez.
Empezaron preparando licores y mermeladas para su bar y acabaron dedicandose unicamente a la tienda.
La segunda generacón está al mando de la empresa, Alonso de la Calle Leal y sus hermanos hacen la mermelada como sus padres, y ya enseñan a una tercera.

Exporta principalmente a países europeos como Francia y Alemania, aunque su mayor clientela está en España.

Los pedidos se pueden hacer por teléfono al 927 56 02 92, email a info@casa-alonso.com o a través de la web https://tienda.casa-alonso.es.

Los envíos suelen tardar entre 2 y 5 días en España, y hasta 10 días en el extranjero.

La tienda esta abierta desde las 9 de la mañana hasta las 9 de la noche, todos los días de la semana.

El Guijo de Santa Barbara es un pequeño pueblo al norte de la provincia de Caceres, en la comarca de La Vera. Es un lugar precioso, que se caracteriza por sus gargantas naturales, rutas de montañas preciosas y su obrador de mermeladas locales. Las fiestas famosas del Guijo de Santa Barbara son Santa Barbara es el cuatro de diciembre. Se hace una misa por Santa Barbara y luego se sale en procesión, en la plaza del pueblo los danzantes bailan para la virgen, una tradición que ha pasado de generación en generación. 
El ascenso al refugio de la Virgen de las Nieves es el cinco de agosto, todo el pueblo sube a lo alto de la montaña a visitar a la Virgen de las Nieves, allí los niños hacen juegos tradicionales, y a lo largo de las noches de esa semana hay verbenas. El Guijo cuenta con encantadoras rutas de montaña: El Trabuquete es una gran garganta de agua natural en plena sierra de Gredos, una ruta de una hora hacia un lugar mágico. El Refugio fue construido en honor a la Virgen de las Nieves y es la ruta más larga de todas, desde arriba puedes ver más alla de la comarca de La Vera, unas vistan inolvidables. 

La Comarca de La Vera, es una región al nordeste de Cáceres, se situa en la falda sur de Gredos y a orillas del río Tiétar. Es una región llena de naturaleza: paisajes deslumbrantes, aguas cristalinas y deliciosa gastronomía. Además, la Comarca de la Vera cuenta con fiestas únicas, el Monasterio de Yuste, el Parador de Jarandilla de la Vera, las mermeladas del Guijo de Santa Barbara y, por supuesto, el famoso Pimentón de La Vera.
Las fiestas de la Comarca de La Vera están profundamente ligadas a la tradición religiosa. Destacan Los Empalaos de Valverde, durante la noche del Jueves Santo a Viernes Santo, los penitentes recorren un viacrucis alrededor del pueblo vestidos con un timón, sayas, soga y corona de espinas. Una fiesta que te dejará boquiabierto. Otra fiesta importante son Los Escobazos de Jarandilla de la Vera, el día 7 de diciembre en honor a la Virgen de la Concepción. Fuego, fervor y pasión en una fiesta ancestral declarada de Interes Turístico Nacional. Una experiencia única e inolvidable.
El Monasterio de Yuste es conocido mundialmente por ser la última morada del Emperador Carlos V, y en la actualidad es la sede de la ceremonia de entrega del Premio Europeo Carlos V en un acto que preside S.M. el Rey. En un entorno privilegiado que incluye itinerarios naturales, la visita al Monasterio permite descubrir la Casa-Palacio, la iglesia y los Claustros Gótico y Renacentista. Una parada indispensable en la ruta por La Vera. Historía y belleza en un mismo sitio.
El Parador de Jarandilla de la Vera es el antiguo castillo de verano de los Condes de Oropesa. Un alojamiento precioso que te lleva a tiempos pasados. No se lo puede perder. 

Pago de forma segura. Paypal o Transferencia Bancaria.